MEDIASTINITIS - TODOs History
-----------------------------

DONE - Abfrage beim speichern-Popup vervollständigen
DONE - keine .csv Dateien und longname xmls anzeigen
DONE - dateiauswahlmenü in dialog packen
DONE - File exists Abfrage
DONE - Login erfolglos Fall
DONE - Add Info 1. Frage dazu + Popup
DONE - ids etc ohne Leerzeichen (Anzeige der Fragetexte etc schon, aber für JS ids müssen Leerzeichen raus)
DONE - reset session on logon other user
DONE - Kopplung von session login und session d3web
DONE - Folgefragen beim neu laden nicht markiert
DONE - autosave case if new login (Klinikname = username, timestamp und "autosave"). 
	Session wird dann zurückgesetzt. User kann den Fall aber wieder aus der Liste laden
DONE - irgendwie die session mitführen. Problem: login von 2 Stellen (aus eclipse raus sowie von FF aus) unter 2 versch.
		Benutzern führt dazu, dass alle denselben Fall bearbeiten!
DONE - Num automatisch mitschicken
DONE - Speichern Fälle in Ordner gemäß login
DONE - Fall laden und Ordner anzeigen
	Benutzer kann nur jeweils die Fälle in "seinem" Login ordner laden = Loginname bzw. Klinikname
DONE - 1. Frage Popup schöner machen	
DONE - Dialoge per Enter bestätigen
DONE - Autosave und session refresh immer noch buggy :-)
DONE - autosave case if 30(?) minutes inactive
	besser: autosave nach jedem Werteintrag automatisch. Immer nur EIN autosave schreiben, anderes von zuvor löschen.
DONE - Att Klinik muss immer ausgefüllt sein, ansonsten Fehlermeldung und KEIN absenden!
DONE - mehrere Nutzer einer "Nutzergruppe" (hier, Klinik) können auf den Klinik folder zugreifen. Dh es gibt zB
	einen folder WUE in dem alle Würzburger Fälle drin sind, und user WUE_1, WUE_2 etc können drauf zugreifen. Das
	hinter dem "_" ist dabei unwichtig, wichtig ist dass das Trennzeichen genau einmal als "_" vorkommt!
DONE - CHECK Sessions,Users,Autosave etc
DONE - Speichern & Name vorhanden: überschreiben möglich, wenn genau dieser Fall vorher geladen wurde, ansonsten Fehlermeldung
DONE - Automatisch Logout nach wieviel Minuten: 60?
DONE - Zuständigkeit Server / Updates: Berlin oder wir mit Fremdzugriff? WIR
DONE - remove check/val from other questions if KLINIK (required val) is not set 
DONE - Trennung von User Settings und Global Settings CHECK	 --> müsste so passen, globale Settings in GlobalSettings (KB
 		Name, case base folder, system paths...), user settings direkt über die HttpSession in den Servlets
DONE - Fälle speichern
DONE - Speichern/Überschreiben nochmal durchgehen --> sollte jetzt wie gewünscht funktionieren:
	--> Fall kann nur gespeichert werden, falls Datei-/Fallname noch nicht existiert. Ausnahme: User
	    hatte den Fall vorher geladen, dann kann er auch unter dem selben Namen wieder speichern
	--> beim speichern eines exist. Falls, alten Fall mit dem Namen löschen!   
DONE - Fälle (im laden Menü) sortieren   
DONE - Login-Maske: 
  DONE -- Erklärung zum laden/speichern, 
  DONE-- Link zum PW vergessen mail Versand